各位頂智媒朋友 早上好
感謝給我們機會一起和大家分享信息
也很開心見到很多熟悉的頂智媒
也見到很多年輕的朋友很開心
願意神的祝福教會能夠不斷的發展
我們先有祈禱
天父感謝祢賜下祢的華語
在祢的心意 將祢的道去分享在我們當中
求祢在當中釋放祢的說話
讓我們明白更加願意靠著祢的能力
有感動願意實踐
我們祈禱共靠救主 耶穌基督的聖名致祈求
阿們
今天和大家分享的題目叫《環遊宇宙》
不知道大家有沒有想過
你有一天是可以環遊宇宙的呢?
不過我們先不要說這麼大
我們縮小一點 一個可以達到的目標
大家有沒有想過可以環遊世界呢?
有沒有在你其中一個一生的夢想
可以達到這個目標呢?
我認識一位弟兄
他的心願是在有生之年可以踏足五大洲
我在年頭見過這位弟兄
他說他已經踏足了四大洲 包括澳洲
他唯一沒有去到的就是南非
因為他說暫時南非不安全
等到安全了 他才可以去到
差不多可以達至 我不知道他現在已經去到南非了沒有
因為也有半年沒見到他弟兄了
另外我又認識一位牧師
他不是想環遊世界
他想拿著自己的卡拉OK去環遊澳洲一個圈
我知道他已經完成了這個心願
就是當他退休的時候
他就和他的太太拿著他的卡拉OK
遊了澳洲一個圈
這個牧師釣魚很厲害的
所以其實他和我談的時候
他說他不擔心吃什麼
因為他都是沿著海岸去走
所以打算早、午、晚三餐都是吃什麼呢?
就是吃釣回來的魚
而且這個牧師已經服侍了一段很長的時間
所以在澳洲不同的省份都認識了很多弟兄姊妹
所以我相信他應該不會一天三餐吃魚的
因為師母就會開始有些怨言
應該去到不同地方都有人去接濟他
去接待他可以吃一些好的食物
不用吃魚
無論是環遊世界或者環遊澳洲
都有人去想過
那有沒有人想過可以環遊宇宙呢?
相信當我講到踏足宇宙
大家應該會想起一個人的
大家想起誰呢?
就是Elon Musk
因為他除了有公司出車之外
可能在作當中是他的產品的受益者
他還有一家公司叫SpaceX
他在研發一個飛船可以將人帶到哪裡呢?
有沒有留意他的新聞?
帶到火星
但是他從澳洲或者地球去火星多久呢?
不是很久 大概是三至六個月就可以去到
我不知道這個計劃如果成功的話
你有沒有想過參加呢?
不要計錢 不要想錢
如果是免費的話
你會不會帶著家人坐著他的船
去到Mars去住一下呢?
其實我知道Elon Musk不是第一個
私人的機構去發展太空計劃
而第一個發展太空計劃就是這個公司
叫做Virgin Airlines
可能大家去旅行有坐過他的飛機
他的老闆叫做Richard
這個公司有一個很重要的計劃
叫做Virgin Galactic
早在2014年已經開始計劃
怎樣將人帶到他的宇宙裡面
不過可惜在2014年10月
他們做了很多嘗試
他們嘗試失敗了
當中有兩個機師都是死亡的
不過這個失敗沒有阻礙人類去探索這個宇宙
因為人對太空實在有很大的好奇
我們很想盡量去知道
究竟這個宇宙裡面充滿了什麼地方和神秘感
我們好奇
或者我們自己認知
究竟這個宇宙有多大呢?
我嘗試用一些大家很熟悉的單位
就是我們坐過的飛機
我們去衡量或者看一下
究竟這個宇宙有多大好不好?
我們坐過的飛機有多快呢?
不知道大家坐飛機的時候有沒有留意一下
究竟飛機飛得多快呢?
飛機大概平均一小時可以飛900公里
所以如果以雪梨去到香港的距離
大概坐8個小時就回到香港了
在外旅遊的大家都大概知道那個地方
那太陽是有多大呢?
由地球去到月球大概是38萬公里左右
如果我們坐飛機的話
大概坐10天就應該可以去到月球了
再遠一點好不好?
如果我們去到整個太陽系最邊邊
就是海王星
大概是有40億公里的
我們坐的飛機不是很長時間
大概488年就可以由地球坐飛機去到海王星了
你說488年可能我沒那麼長壽
那快一點吧 我們不如坐一下SpaceX的火箭
大概是17年左右就可以從這裡去到太陽系的邊際
那你說17年也是很久的 可不可以快一點呢?
假如有一天Elon Musk發明了一個光速的飛船
大概是4個小時就可以由地球飛到太陽系的邊際
這個是我們的太陽系
那銀河系有多大呢?
銀河系大概是有10萬光年
那整個宇宙又有多大呢?
宇宙有人說是沒有盡頭的
有人說是有限期的 大概是90億光年的時間
就是說如果我們坐著一架光速的飛機
不是很長時間 你飛90億年
就去到宇宙的邊際了
花了那麼多時間 我們去認識這個宇宙
說它可以幫助我們去看今天詩篇第八篇
這個經文 和會引發我們更深的思想
宇宙的浩大 怎麼看今天我們所看的詩篇呢?
宇宙的偉大和人的渺小
雖然在第三和第四節
它說我觀看你手指所做的天
並你所陳設的月亮星宿
然後詩人大話說 人算什麼?
當詩人大話在夜間去仰望天空的時候
它立時有個很重要的反應就是
人真是很渺小
而我相信當時的大衛
他是用他的肉眼去看這個宇宙
他不是用那些超級的望遠鏡去看
他只是用他的眼睛 就有一個這樣的反應
今天當我們去對這個宇宙有更加深的認知的時候
我們的感受會不會更加的濃烈呢?
當你看到宇宙是90億光年的時候
我們是否如此的渺小?
人 今天你覺得自己是否一個很渺小的生命呢?
今早我們起床的時候 你有沒有照鏡子?
或者下午 我聽到剛剛有人
忽然下午才來崇拜
今天你有沒有照鏡子呢?
你照鏡子的時候會發覺
一些你不應該有的地方變胖了
多了些肉 我又變胖了
或者我又水腫了
但是當你退後一步的時候
它現在沒什麼分別了
而當我們再退後一點
在現在你住的社區裏面
你的身影又在哪裏呢?
甚至當你遠比整個宇宙茫茫的時候
你存在在什麼地方呢?
當你看清楚的時候
我們好像什麼呢?
我們好像在一個沙灘裏面
一粒的沙一樣
原來對比上帝的創造的宇宙
原來人真的是很渺小
不知道你們是否同意這個說法
有時候我們都覺得自己有一定的份量
我們有一定的位置
特別如果我們工作一段時間
在公司、在世界、在社區一些位置的時候
我們都覺得其實我是有能力的人
我是應該值得被人尊重的一個生命
但是有時候我們會發覺
當我們被人忽略
或者被不看重的時候
我們心裏面很不舒服
為什麼人會這樣看低我自己呢?
我不是應該得到別人尊重的嗎?
但當人在創造宇宙茫茫的創造主之前
你發覺原來我們人的
我們位置實在都是很微不足道
以致斯人大衛他見到上帝創造
他說人算得上什麼呢?
有時候我們去到上帝面前
說我們都學習了一個很重要的功課
我們都要學習如何謙卑我們自己
無論今天我們成就如何
我們的遺訓如何
原來在上帝面前
我們都是很微小的一個生命
人的渺小
但同樣看到神是很看重
當斯人大衛觀看宇宙茫茫
知道自己是很渺小的時候
但很寶貴的就是他看不到上帝忽略他
相反令他難以相信的就是
上帝如此看重他的存在
經文第四節說
人算什麼你竟顧念他
世人算什麼你竟眷顧他
顧念在原文是牢記於心的意思
即是上帝是緊緊的記住大衛這個生命
時時的去掛念他
一個很重要的意思
而眷顧在原文的意思是
細心的去照料
就像母親如何照顧他的嬰孩的情景一樣
斯人大衛從過去的經歷
他實在看不到上帝是多麼的顧念他
多麼的眷顧他
好像母親去看顧一個孩子一樣
無論大衛在野外放羊的時間
或者當大衛去面對巨人哥利亞的時候
甚至當他逃避蘇羅衰殺的時候
原來上帝都沒有離開過大衛一步
雖然大衛是如此的渺小
但是他在生命裡見到上帝的蹤影
上帝是如此的去與去接近
多謝佐佐等姐妹
這個信息帶給我們甚麼安慰呢?
在過去的日子
甚至是今天這個時間
你沒有一刻去想過
你所相信的上帝會離你而去呢?
或者曾經有何時
你覺得上帝忽略了你的需要
你面對一個困難的時候
為何上帝好像無影無蹤呢?
雖然大衛在聖經裡確認
上帝從來沒有離開過他
上帝從來沒有忽略過他在面對不同的環境
無論恐懼、逃避或者真正的時候
上帝從來沒有忽略過他的感受
因為上帝是如此的去看重他
不過當大衛觀看上帝所創造宇宙的時候
在邏輯上大衛很難去解釋得到
他發覺他真的好像一個沙灘裡的沙塵一樣微小
為何全能的上帝會這樣去看重他如此的生命呢?
在我們思想的時候發現
上帝創造一個宇宙萬物
有一個很重要的訊息要告訴你和我
就是上帝看我們比所創造的宇宙萬物更加的重要
即使他所創造的宇宙是那麼廣闊也好
也比不上我們在上帝心目中的價值
當中我們領會到
上帝創造宇宙萬物那麼偉大
究竟是為了什麼呢?
今天我們只是活在一個地球
我們如果要旅遊一生的時間都去不完所有地方
我們只是活在一個地球裡面
為何上帝要創造九十億光年這個宇宙萬物
大家有沒有想過這個問題?
最多其實上帝創造太陽系已經足夠了
我們也去不了
創造地球、太陽系已經足夠
為何要創造九十億光年這個宇宙
讓我們去發現呢?
其中我知道上帝創造宇宙萬物
是要顯出祂的能力
所以基本上是一節大話
祢將祢的榮耀彰顯於天
剛才令師透過一些詩歌
讓你歌頌神的偉大
你發現宇宙的浩大和祂的井井有條
背後是想告訴你和我知道
上帝的能力是何等的偉大和高超
是遠過我們所想像
但因為這樣的能力 我們能夠讚美和讚頌祂
弟兄姊妹
在詩篇裏面 上帝更加想告訴我們一個很重要的地方
就是祂創造宇宙這麼大的目的
是要顯出人在祂心中的價值
當宇宙越大越廣闊的時候
上帝看人的價值就越來越高
所以詩人在第六和第八節說
「你派他管理你手所做的
使萬物就像一切牛羊田野的畜牲
胸中的鳥 海裡的魚
凡游在水裏的都伏在他的腳下」
上帝的意思是
祂所創造的 由你去管理
祂做些什麼 交給我們去管理
你發現由創世紀開始
這個就是神的心意
上帝要人去管理祂所做的一切事情
有工作的知道
定律就是被管理的
那個位置永遠低於管理祂的
所以公司裏面有經理
他是高過你的 他大聲過你
他拿的錢多過你
因為他是管理你的人
同樣上帝所創造的世界
多麼美麗 多麼細緻都好
都不及去管理他的人類
因為上帝將祂所創造的一切
交給你去管理
背後顯明上帝是何等的寬重
你和我的價值
意思是在上帝的心裏面
我們的位置是遠遠超過
九十億光年這個宇宙萬物
這個體會是我和我的兒子
互相互動的領受得到
當我的兒子還小的時候
我就要entertain他
我們一起玩LEGO
你知道男生和男生玩
就是他有他砌
我不會看著他
我又砌 他砌LEGO
我又砌LEGO
我就沒有按一張紙
就砌了一架LEGO車出來
我那時候都很proud of自己
可以砌一個這麼美麗的model車
一個LEGO砌出來的車
很開心
給我的LEGO車給我兒子看
誰知他又發出一個很重要的要求
你猜他有什麼要求呢
他說可不可以把你的車給我玩
我兒子這樣說
我那時候聽到這個要求的時候
我心裏面非常之的掙扎
為什麼掙扎
因為我知道我砌的這麼美麗的LEGO車
擺在我兒子手上的時候
它會還原LEGO的狀況
什麼還原狀況呢
就是本來一架車
就變成一條條LEGO的圓形
所以那時候我是很不知怎樣去處理這件事
我這麼欣賞那個車
但是我兒子說你給我玩吧
那你猜最後那個結果是什麼
結果就是我把我這麼深愛的砌的車給了我兒子
亦都如我所料
那架車就歸回來了
那架車就變回不像一架車的LEGO
但是在過程裏面
為什麼我會把一架我很深愛的LEGO車
是我創造的
不是創造
而是砌得很完美的給我兒子去玩呢
因為在我生活中
我的兒子比我LEGO車更加的寶貴
即使我知道它最後會還原初心
但是我都會把我的車交給我兒子去玩或者去管理
同樣上代表我們去管理
去所創造的
是因為在上帝的心中
我們比萬物更加的重要
那我們檢視一下我們自己
究竟我們在管理上帝的創造的事上面做成怎樣呢?
我們用人類的角度
我們這個世界是管理得越來越好
還是管理得越來越差呢?
我們心裏有數
而我相信上帝早就知道我們是搞成這樣
但是他仍然把這個宇宙物交給我們
當中或許去表達
原來我們在上帝的心的地位是何等的重要
《厄斯基文》是出自《羅亞書》8章第32節
「神既不愛惜自己的兒子,為我們眾人捨了,
豈不也把萬物也和和他同伯伯的次級我們?」
《厄斯基文》裏面作出一個很重要的比對、比較
就是把上帝的兒子耶穌和我們作一個比對
因為我們原顧上帝捨棄了耶穌
他看中我們的生命比耶穌的生命更加的重要
你發覺《厄斯基文》裏面
還有一個很強烈的信息
也是不容易去明白
上帝竟然愛我們
愛到一個地步就是
比他的兒子的價值更加的重要
今天如果我們反思一下
我們一群很乖的小朋友、很乖的兒子
上帝這個捨棄也值得
最慘的就是我們知道上帝所拯救的
是一群罪人、一群不聽話的生命
但是上帝就是這樣看中我們
遠比祂所創造宇宙、萬物
甚至是祂的獨生兒子主耶穌基督更加的重要
詩篇讓我們明白就是
上帝從來沒有看我們微不足道
相反祂關心我們的程度是遠超過一切
以至於詩人在整個詩篇裏面
無論開始和結尾是首尾呼應的時候
祂說過很重要的說話
祂說:耶穌啊! 我的主啊!
祢的名在全地何其美?
而在我的思考裏面或者去默想的時候
何謂美呢?
何謂祂的名是美呢?
祂的美不是因為宇宙有多廣大
在詩人心裏面 上帝的美
是在於上帝將人放在宇宙之上
各位大衛見到之後 覺得神啊!
祢的名真是厲害
因為祢愛我們比一切萬物更加的重要
我知道在新約的時候 當耶穌被人質疑
質疑為何耶穌經常和罪人在一起
妓女、稅吏 為何你經常和這些人一起呢?
在這個時刻 我知道耶穌說了三個比喻
大家都熟悉 就是失羊、失錢和浪子的比喻
透過比喻 耶穌想告訴我們
祂或者上帝願意為了一隻失羊
可以放下九十九隻在曠野
上帝可以為了一塊銅錢
可以整間屋搜索 以至找到為止
上帝可以願意為了一個不孝子
父親天天在門口等待
這三個比喻 都是要去講明一個很重要的事實
就是上帝看重我們比一切更加的重要
在背景裏面 看到上帝看我們比一切更重要的時候
今天在我們的世界 或者我們所看重的
又是些什麼事情呢?
神將我們放在祂的心意最高的位置的時候
今天 靈姐妹 在我們的世界裏面
我們又放了些什麼事情呢?
今天在你的世界觀 或者世界裏面
又有多大呢?
有些人他的世界 就是他自己的房間
我們稱之為宅男 或者不知道今天有沒有宅女
就是他的世界 就是他的房間
或者他的電腦 或者遊戲機
有些人的世界 是自己的工作
和自己的家庭
如果我們問 我問大家
弟兄姊妹 今天你的世界裏面是有些什麼事情呢?
我們看第二段經文是出自《約書雅記》
《約書雅記》是記載約書雅
怎麼去帶領人去領取家園地
我們都熟悉這個經文
而當中一句 金句當中的金句
我們有時候會買回家 放在家裏面的
這金句是出自《約書雅記》第十四章第十五節
「至於我和我家 我們必定侍奉耶和華」
不知道大家當中有沒有弟兄姊妹
在家裏放一些金句在家裏面呢?
《約書雅記》第十四章
是整個經文的最後一段經文
當中在經文裏面發出很重要的宣言
究竟《約書雅記》第十四章講些什麼呢?
當中約書雅描述上帝
如何呼召和祝福阿伯拉罕
賜給他們一個兒子以撒
變成讓他們有一個很細小的家庭
變成一個很大的民族
在宣言裏面
你見到上帝如何帶領這幫屬臣的人
去過約旦河
去領取上帝所允許他們成為很重要的產業
這個就是在二十四章很重要的宣言
而在《約書雅記》第十四章的時候
已經大部份已經完成了
也就是說他們已經進入了家園地
拿到自己的產業
在今天經文第十四節的時候
聖經說:現在你們要敬畏耶和華
誠心誠意侍奉祂
除掉你們列祖在大河那邊
和在埃及侍奉的神明
侍奉耶和華
在他們進入家園地拿到產業的時候
約書雅就發出一個很重要的宣言
或者很重要的命令
就是你們要去敬畏耶和華
誠心地去侍奉祂
為什麼約書雅在那一刻裏面
要帶出一個很重要的教導
甚至是一個命令呢?
因為在那一刻裏面
這群人領取了自己
或者領取了上帝的祝福的時候
他們即時面對一個很重要的考驗
和很重要的抉擇
這個抉擇就是
他們是顧念自己的事
還是顧念上帝所交託的工作呢?
這群人在還沒有進入監牢的時候
他們是游牧的民族
他們沒有自己的居所
每天都是吃麻辣和鵪鶉
即是是神給他們的
他們不用預備
好像今天去吃自助餐一樣
你不需要怎樣預備
但是上帝賜下祂的祝福
給他們有家庭、有房子、有田產
甚至有自己的兒女
將家庭、田產和兒女交起來
是甚麼呢?
是一個很充實的生命
也是一個很忙碌的生命
他們開始耕種
他們要照顧家庭
要顧他們的房子
如果今天你們在澳洲住房子的時候
你知道有很多事情要處理
又要鏟草、又要弄廁所
又會漏水
很多事情要處理
在這樣的情況下
如果約斯特尼亞不去提點當時的耶穌人
他們說祂會有這樣的想法
說上帝真是很感謝祢的祝福
給我有家庭、有工作、有產業
實在是很感謝上帝的祝福
不過上帝祢給我這麼多東西
我會很忙的
我未必做到祢要我做的工作
這是不是當時的處境呢?
當我們熟悉耶穌人的歷史的時候
這正是他們發生在他們身上的事情
上帝祝福他們
是他們的恩典和很重要的禮物
但當時耶穌人就將他們的焦點
放在上帝的祝福裏面
而不是那個賜祝福的上帝
他們甚至在當中不去敬拜上帝
而是去敬拜巴力
因為他們聽說
巴力可以降下雨水幫助他們的填產
所以他們就開始去敬拜
順道所珍惡的異象
或者偶像就是巴力這個地方
在以色列歷史裏面
人會因為上帝的祝福
反而去離開上帝
你會發覺這是一件很可惜的事情
今天在我們的生命裏面
有沒有出現這樣的例子呢?
在國內我認識到一位主女的信徒
我認識她的時候是一個單身的信徒
她心裏很想去結婚
去尋找她的伴侶
但是她心裏有一個很重要的要求
就是她一定要和一個信主的人去結婚
上帝很祝福她
以致她能夠和一個教徒結婚
並且能夠誕下一個孩子
從此在這個信徒生命裏面
我見到有一個很大的變化
她的專注力就放在她的家裏
她的工作和她的孩子的身上
而一段時間
她甚至連回教會的密度都開始減少
我見到一個很大的轉變就是
她本來是一個很愛主的信徒
但是因為神的祝福
她反而離開了上帝
但後來透過牧者的關心
頂尖會的一起鼓勵
這個信徒再次回到上帝的面前
頂尖今天在你的世界裏面
裝了些什麼的地方呢?
什麼放在你的人生裏面
最先的維持
是上帝還是上帝的祝福呢?
如果將你的世界
放在上帝的創造宇宙的面前的時候
你會發現到
原來可能有時候一直
你捍衛不能夠缺乏的事情
放在上帝的宇宙的時候
有時候都不是一些這麼重要的事
都不一定要花我們一生的時間
去不斷去追求
上帝說祂跟我們說
今天我們捍衛很重要
是不能夠捨棄的
原來在上帝永恆的角度裏面
亦都是很短暫的一些物件
上帝可以教導我們
要我們在自己的世界裏面
去進到上帝的宇宙裏面
以致我們知道
什麼才是真正有價值的事情
什麼是值得我們將我們有幸的人生
去投放在這些事情的上面
甚至今天什麼是可以留到永恆的呢?
你覺得什麼可以留到永恆?
透過聖經我們知道
唯有人的生命才可以留到永恆
我知道在保羅的《神學觀》裏面
他有提到顧面這件事
是一個很熟悉的經文
我們一起讀的這段經文
那美好的象我已經打過了
當跑的路我已經跑盡了
該順的道我已經守住了
從此以後有公義的顧面為我存留
就是按照公義審判的主
到了那天要賜給我的
保羅為了一個顧面
用他一生去追求、去尋獲
以致他希望最後他得到這個顧面
究竟保羅的顧面是什麼呢?
大家知道沒有想過
保羅是一個很有功利主義的人
他和上帝計算一下
我一生這樣去為你
將來我得到什麼呢?
是不是天上一個更加大的房屋
或者很多的金銀珠寶
或者很美的顧面給保羅呢?
究竟保羅心裏面那個顧面是什麼呢?
你發現他在《菲律賓書》裏面
他作了一個很重要的揭曉
《菲律賓書》四章一節
「我所親愛的、我想念的弟兄
你們就是我的喜樂
你們就是我的顧面
我親愛的,你們應當靠主站立得穩」
在《菲律賓書》裏面
保羅很想告訴他知道
究竟他的顧面是什麼呢?
他的顧面就是透過他一生的生命
他的侍奉、他所做的事情
最後能夠在上帝面前站穩的靈魂
那幫就是保羅的顧面
最後當他望回頭的時候
他見到很多的生命
因為他才能夠被帶到上帝面前的時候
一切就是保羅的顧面
我們會不會將這個圖畫
都放在我們的世界觀裏面呢?
透過上帝賜給我們的恩賜
我們的時間、我們的金錢
用我們有限的生命
或許可以換取多個的靈魂
去到穩限的裏面
特別當中見到有很多年輕的信徒
生命希望在我們的計劃裏面
我們可能有我們自己的理想
我們很想衝勁的地方
但是希望保羅這個顧面的心意
都放在你們的生命裏面
就是透過我們有限的生命
或許可以換取更加多上帝的生命
在人的裏面
環球宇宙
當我們去觀察這個宇宙的時候
我們見到人實在很渺小
好像在沙灘裏面
一粒很微細的塵沙一樣
但是人的渺小不代表上帝不看重
信奉在大衛的領袖裏面
上帝將我們的生命
我們的位置放在宇宙之上
我們在上帝的心裏面比一切更加的重要
當我們看到上帝如何看重我們的時候
都去反思今天我們所看重的是一些甚麼事呢?
我們所看重的是這個世界
還是我們的世界裏面包含了上帝的角度?
保羅很明白這一點
所以他將他的冠冕投放在人的生命裏面
今天
盼望我們都將我們的心意
或許投放在人的生命裏面
透過你的時間
你的服善
你的慰問
讓人更加認識我們的上帝
以致去到上帝面前
我們回望
原來我們的生命都可以帶到一些人
認識我們的上帝
而發覺這個冠冕不是讓我們得罪一族
而是讓上帝能得罪更加多的靈魂
我們重新去祈禱
希望感謝你們能夠透過大衛
當他觀看宇宙的時候
他寫了一個詩篇
詩篇裏面見到宇宙的浩大
但更加見到背後上帝何重的看重他
以致他發出一個很重要的訊息就是
耶和華的名字是何等的美
我多謝你透過聖經
我見到在你心裏面
你將我們的位置放得如此的高
甚至比你獨身而始的生命更加的重要
反之同樣我們如何去思考
今日我們的生命是如何
我們的世界觀
今日我們所看重的又是些甚麼事呢?
天父求你能夠將你的心意放在我們的裏面
以致或許今日我們在你裏面
拿了很多的祝福
很多的機遇
很多的資源
求你能夠幫助我們怎樣去運用
你所賜下的
以致我們能夠滿足更加多人能夠認識你
多謝你
你讓我們能夠有各樣的豐盛
以致我們能夠在地上享受
同樣願意我們世界都包含在你的角度裏面
以致我們能夠在地上為你作供
讓更加多人能認識你
求你能夠和我們講說話
以致我們不單止明白
更加能夠在我們生命當中實踐
以致無論我們的家人
我們的朋友
或者一些我們不認識的
透過我們所付出的
他們都能夠多去認識你
我們祈禱和靠救主
耶穌明智祈求
阿彌陀佛